iniciando notas el 23 de junio del 2022

clase: como usar live server en proyectos reales de html y css.

los documentos deben ser de texto plano:

1; creamos una carpeta
2; creamos un documento " index.html" 
3; creamos otro archvio "basic.css"
4; abrimos el vscode, ahi abrimos el folder o carptea.
5; si el vc cambia el archivo y agrega la extension .txt,
es necesario usar rename, y corregir las extensiones.
6; mejor crear los archivos en el vscode para que tengan la extension correcta.
7; creamos archivos en vscode mejor para asgurar que este correcto.
8, podemos crear una carpeta en este folder desde vscode.
9; creamos carpeta assests que es donde guadamos imagenes, asi deberia llamarse.
10; podemos usar en el documento html lo siguiente: html:5, 
esto va acrear la estructura basica del html.